¡Suficiente!
Nos llamas monstruos
con...
¡Con cada respiro que tomas!
¡Sólo son humanos ignorantes!
¿Tienes idea del precio?
los monstruos que desprecias pagaron
¿Solo para proteger a cada uno de ustedes?
Si no fuera por alguno de ellos,
¿Estarías siquiera parado aquí?
¿frente a mí?
¿Estás loco?
nosotros los humanos
No necesito la protección de un monstruo.
Sí, eso es correcto.
Desde cuando
¿Alguna vez necesitamos monstruos como tú?
para protegernos?
¡Malditas criaturas inútiles!
¡Deja de hacernos daño y será suficiente!
Ignorante...
y ciego!
¿Sabes por qué?
¿No hay dioses en Catay?
Por qué los desastres azotan al resto del mundo
mientras que solo Cathay...
permaneció eternamente en paz?
El prejuicio en el corazón de las personas.
Es una montaña inamovible.
Hace un siglo,
Llegó la Gran Calamidad.
El resurgimiento de Aura no fue una bendición.
El destino de la humanidad era como una vela
parpadeante.
al borde de la extinción.
me sacrifiqué
para poner fin a este desastre milenario.
Como descendiente del Emperador Humano,
¡Obedezco el decreto!
-Nezha y yo, -Li Jing.
¡Padre e hijo, obedezcan el decreto!
¡Donghuang Taiyi de la Demon Race también!
¡Señor Erlang también!
-¡Guan Yu! -¡Kong Ming!
-¡Obedecemos el decreto! -¡Obedecemos el decreto!
No es de extrañar
Después del renacimiento del Aura,
excepto Catay,
Los desastres son constantes en todas partes.
¡Sus tierras han desaparecido!
¡Así que eso es todo!
¡Esa es la verdad!
Durante años,
el panteón occidental
nos ha estado reprimiendo.
todos pensamos
Catay ya no tenía dioses que nos protegieran.
Resulta que siempre han...
Cathay...
Panteón...